أخي يتحدث بشكل جيد جدا.
ماذا ستصبح عندما تكبر؟
محتال
ماذا؟
لقد أصبحت أفضل الغشاش
انا ذاهب لكسب الكثير من المال
أكثر مما تتخيل
الغشاشون أناس سيئون
معنا
ما هو الفرق مع الناس الذين يعيشون هناك؟
لكنك تحاول أن تكون محتالاً
الأمر لا يتعلق بالمال فقط
إذا أصبحت أفضل المحتال
لأنه يمكنك أن تعيش حياة مزيفة وكأنها حقيقية
أنت فجأة تستخدم لغة الإشارة
أنت تفعل ذلك فقط عندما تلعنني، أليس كذلك؟
- أوه لا.
- لا أستطيع أن أفعل ذلك.
علمني لغة الإشارة ابتداءً من اليوم
أم...
إذا ركضت إلى المنزل بسعادة،
حسنا
تمسك بقوة
- واو
- انا ذاهب للتشغيل.
أوه!
سيد! انتظر، انتظر، توقف، توقف!
صبي، رجل، حقا
هل تعرف أي نوع من الأشخاص أنا، نعم؟
أوه حقا
إنه أكثر من اللازم
الآن، الآن، الآن، الآن، الآن
مهلا، أنا مريض السكري.
لا، إذا نفد السكر أثناء القيادة
مجرد المضي قدما، حسنا؟
اه، جرب
آه، هذا قليلا، نعم
الطفل، شكرا لك
أوه، صحيح، هناك
هذا بمثابة شكر لك
وبسبب قانون كيم يونغ ران، فهو صغير.
بصدق القلب والعقل
هو! أوه
هوو!
ماذا؟
رائع
قائد فريقنا هان، ماذا يحدث؟
التطفل حول سوق القروض الخاصة في ميونغ دونغ
إلى هذا اللقيط إدارة المدينة
يرجى إجراء جميع المكالمات، حسنا؟
إلا إذا كنت تقود، استخدم كلتا يديك.
لا بد لي من الرد على الهاتف بأدب.
آسف للبلوتوث
حسنا، هذا شيء تافه ليقوله
ضعه بعيدا
لأنني تلقيت بلاغًا عن النقود المزورة.
مجانا على مدار السنة
كبار، نلقي نظرة
ماذا؟
تقرير النقود المزورة؟
واو، السيد.
فرق قوية!
لقد خرجتم قليلاً يا رفاق، عودوا لاحقاً! السيد
أخي
سن اليأس؟ لماذا أنت منزعج جدا فجأة؟
يا فتى، رائحة الكحول يا سيد لي
مهلا، الزقاق ضيق يا سيد.
فقط انتظر حتى يأتي الرئيس.
كما تعلمون، شخصية رئيسي.
أوه، حسنًا، حسنًا، هل قمت بتصوير كل شيء؟
رائع
من فضلك ابتعد عن الطريق
من فضلك ابتعد عن الطريق!
مهلا
في المحفظة
لقد حصلت على بطاقة هويتي
مهلا، ما كان اسمك؟
- أنا أعرف هذا الرجل.
- أوه حقًا؟
أي شيء خاص؟
كنت عض هذا
لدي بعض النقود لإنفاقها.
لقد احتفظت به في الخزنة.
إنها ليست أموالاً مزيفة، أليس كذلك؟
أوه، خط النصيحة هو مكالمة مزحة، أليس كذلك؟
لا، ضد جهاز المخابرات الوطني.
أين تجري مكالمات مزحة؟
هل هذا سهل؟
نعم، بطريقة أو بأخرى
- شرب الخمور باهظة الثمن فقط
- أنا سحر
عند دفع ملايين الوون نقدًا
كان ينبغي أن أعرف عن ذلك بعد ذلك.
تسك
ما هذا، هل هذا حقيقي، ما هذا يا سيد؟
هل هو المال الحقيقي؟
مهلا
هذا عمل أي فنان؟
ليس فقط جهاز كشف التزوير
كاشف الأشعة تحت الحمراء
لاختبار التفاعل الكيميائي
لقد واجهت صعوبة في اجتياز كل ذلك
علاوة على ذلك
لأنه يحتوي حتى على طباعة النقش الغائر.
هل هي مذكرة خارقة؟
لفحص قطعة واحدة فقط
لأنه استغرق أسبوعين
ورق ملاحظات سوبر خلفي
هذا ليس الوقت المناسب لتكون هكذا، لقد مررت بوقت عصيب
أوه، انتظر لحظة.
ألا تتذكرين هذه الفاتورة المزيفة بقيمة 100 دولار؟
تلك من حادثة تزوير الكازينو قبل خمس سنوات؟
نعم
الرجل الذي قُتل بالرصاص في جونجنو قبل أسبوعين
وقال إنه كان لديه هذا في فمه.
الطباعة الغائرة لم تنجح.
جهاز مكافحة التزييف
لقد كانت فاتورة مزورة مثالية.
إلا إذا نظرت إلى الأمر من وجهة نظر الخبراء
كيف يمكنني رؤية هذا
شككت في أنها أموال مزورة.
هل طلبت التشخيص؟
من الذي كلف بذلك؟
إنه رئيس الفريق القوي لوكالة شرطة العاصمة سيول، واسمه...
لقد قلت جانغ جونغ هيوك، على ما أعتقد؟
إنه شعور رخيص؟
هل تعرفون بعضكم البعض؟
اليوم
هل يمكنك إثبات ذلك
نحن هذان الرجلان
لقد كنت أنتظر المواجهة
الفوز بالجائزة الكبرى الليلة هو
من الذي سوف تنفجر؟
المباراة النهائية لمباراة اليوم
الحدث الرئيسي
دخول اللاعب!
يا!
أمي، أحب العلوي، العلوي، الجزائر العاصمة؟
آه، قائد الفريق
هل تعلم أن هناك حملة قمع الأسبوع المقبل؟
نعم يا أخي
(سيماي هامو، مقاطعة جيونجي).
دعونا نقول للضيوف
كا، ما هذه الأيام، الجو هادئ جدًا
أليس كل ذلك بفضل الأخ الأكبر؟
كل شيء مكتوب
الراهب العظيم متماسك.
ماذا يحدث هنا؟
تريد
ضع رهانًا على اللاعب
الفرصة الأخيرة للثراء
"إنه وقت المفاجأة!"
هذا هو ما تبحث عنه
굴곡으로 점철돼가
"파란만장"، "진퇴양난"
"풍전등화"، "위기일발"
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
بلى, "مرحبا".
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال
شكرا جزيلا
هذا هو
هذا هو ما يجب أن تعرفه عني
شكرا لك
هذا هو ما تبحث عنه
نعم, نعم, نعم
شكرا لك, شكرا لك
نعم!
واو، الأخ الصغير!
سعدت بلقائك
حصلت عليه
عطا، أمي، أمي، حصلت عليه
ماذا فعلت بوجهك؟ لقد أصبحت أجمل
أوه، أنا دائما جميلة، لماذا؟
- سأحضر لك مشروبا.
- نعم.
هيا، هيا، هيا، انتظر لحظة
أوه، لقد تلقيت للتو مكالمة هاتفية.
مهلا، اسرع واحصل عليه.
نعم يا أخي
نعم، أنا أفهم
نعم
أوه، كن حذرا، كن حذرا
أحضرت لك
- جونغ كي.
- نعم يا أخي.
يمكنك إحضار بعض من هذا.
هل ربحت بعض المال؟
ماذا
لقد فقدت كل شيء
اه، اخرج
بعد
تنظيف بعد المباراة بشكل جيد.
لا تخسر، في الخارج
سأكون في الانتظار، وإخوانه.
هل أنا لقيط أم رجل عصابة؟
هل يقف الأطفال خارج الباب؟
أكتب، ها
جيد
الآن
ما هذا يا أخي؟
أوه لا
في بنك مانيلا، الفلبين
فاتورة مزورة بقيمة 100 دولار
كما تم اكتشاف ملايين النسخ
الحكومة الأمريكية
كان هناك وقت عندما صدمت
في ذلك الوقت، كانت الأوراق النقدية
لا يمكن تمييزه عن تغبر الرئة
وتبين أنها فاتورة مزورة كاملة.
الولايات المتحدة لديها أموال مزورة
أطلقنا عليها اسم "Supernote".
لا يزال
ثم هذه الورقة بقيمة 50000 وون
هل هذه مذكرة خارقة؟
نعم
ما هو الأساس؟
حتى تلك الفواتير المزورة في ذلك الوقت
وتلك الورقة النقدية بقيمة 50.000 وون
مباشرة من الطابعة النقش
أعني أنني التقطت صورة لها.
يمكن العثور على مطابع النقش الغائر في أي مكان في العالم.
تدار من قبل الدولة
التصميم هو أيضا وثيقة سرية.
إنه محمي تمامًا.
لا، كيف تستخدم ماكينة الطباعة الغائرة؟
هل تقول أنك قلبت الأمر؟
قبل 7 سنوات في كوريا الشمالية
مخطط آلة الطباعة النقش الغائر
وكانت هناك معلومات استخباراتية تفيد بأنها اختفت.
إذا تدفقت إلى البلاد
هذا ليس مستحيلا.
هل هناك من يستطيع أن يقول؟
الرجل الذي صنع هذا
30 مليون دولار قبل خمس سنوات
هل تتذكر حادثة النقود المزورة في الكازينو؟
100 دولار كدليل في ذلك الوقت و
حادثة إطلاق النار في جونجرو قبل أسبوعين
تم العثور على هذه الـ 100 دولار في مكان الحادث
إنها نفس الفاتورة المزيفة.
من قبيل الصدفة
50 ألف وون فاتورة مزورة
يوم جاء التقرير
حادثة إطلاق النار على جونجرو
كان في فم المتوفى
متى تم العثور على هذه الـ100 دولار؟
يتطابق تماما
في الختام
حادثة النقود المزيفة في الكازينو
كل هذه الحادثة Supernote
ومن المحتمل جدًا أن تكون نفس الجريمة.
كرئيس لفريق الجرائم المالية،
دعني أخبرك...
نفس المجرم...
الآن
تلقي بلاغ بتزوير فاتورة بقيمة 50 ألف وون
هذه صورة CCTV لبار النبيذ.
الرجل في الصورة
في ذلك الوقت، حادثة النقود المزورة في الكازينو
هذا هو الرجل المسمى جاي الذي تولى زمام المبادرة.
إذا كان جاي لديه طابعة النقش الغائر
إذا حصلت عليه
هذه ورقة نقدية مزيفة بقيمة 100 دولار
يجب أن تكون رسالة جاي.
قبل خمس سنوات، كان الأكبر في كوريا.
الرجل الذي قاد حادثة النقود المزيفة
هل أحضرت مذكرة خارقة هذه المرة؟
نعم
دعونا نشكل فريقًا ونجري تحقيقًا شاملاً.
مهلا، موصل
حادثة النقود المزورة
هذه هي مسؤولية فريق متخصص في الجرائم المالية.
أليس هو خبير في هذا المجال؟
ومرة في الماضي
لدي أيضًا تاريخ من الضياع.
انا ذاهب للقبض عليه
لقد كنت بالجنون لبضع سنوات
سيكون هناك الكثير من البيانات
آه، مراقبة سوق السندات الخاصة.
إلى أحد المخبرين
- حدث مهم كهذا..
- إذا نظرت إلى الرياضة
المدير، المدير العام
حسنًا، ألا يوجد نظام كهذا؟
لقد طبقنا ذلك أيضًا
مارك هو المسؤول عن قضية كي تاي.
يونغسان، أنت تبلغه.
دعنا نذهب إلى هذا النظام
إنها حالة أزمة.
حسنا
زيت السمك
بعد تجواله في سوق السندات الخاصة،
مهارة قلي الذرة
لقد كبرت كثيراً، أليس كذلك؟
أثناء الخدش بلطف
هل حقا أسرت الموصل؟
هاه؟
هل رأيت ذلك يا أنا؟
شكرًا لك
السيد لي
حادث عرضي
- هاه؟
- أعتقد أنها خدعة لطرح الأسئلة الصحيحة والحصول على إعادتك إلى منصبك.
دعونا نرى ما إذا كان الأمر يسير وفقا للخطة.
إنه ليس حتى منصب مدير جهاز المخابرات الوطنية، هاه؟
هذا لأنني أطمع في منصب قائد الفريق.
ماذا أفعل؟
تسك، لا تقلق.
نوع الشخص الذي يسكن في مثل هذا المكان الصغير.
أنا لست رجلاً تافهاً، لذا فلنذهب.
ها اه
أين؟
ها، حسنًا، سأذهب إلى هناك.
D- يوم زرع العلم
كان ذلك اليوم
فجأة مات
نحن أيضا في وضع صعب.
علم D-Day
عملية التخليص، ما هو ذلك؟
نعم
إيك
إنه يقتل الأداء
الجميع يبحث فقط عن هذا المنتج.
ألا يمكننا شرائه؟
المطورين يوزعون محليا
أنا لست مهتما حقا
إذن؟
هل تقول أنهم لا يبيعونها محليًا على الإطلاق؟
إنهم يقبلون فقط الطلبات التي تزيد قيمتها عن 50 مليار وون.
ماذا؟ 50 مليار؟
بغض النظر عن مدى جودة الأداء،
انه مجنون جدا، هاها
المجنون هو السيد لي.
أنا في هذا الطابق
حتى أتمكن من أخذ المنشار
أنت الرئيس الذي أصبح نقطة انطلاق.
تلك الجامعة المرموقة هناك
اه، أين هو في المسافة؟
أخذنا معنا العديد من المهندسين الكيميائيين.
تم إنشاؤها من خلال البحث المتكرر
إنها تحفة فنية، تلك العينة
إذا كنتم تعرفون بعضكم البعض جيدًا
أوبا، حاول استخدام قوتك.
لم أكن لأفعل ذلك؟
أخي
جاي...
- هل سمعت الاسم؟
- جاي؟
اه
حسنا، هناك الكثير من الشائعات
أي شخص رأى ذلك بشكل صحيح
ذلك جاي الذي يقول لا يوجد أحد هناك؟
جاي؟
نعم
نعم لماذا؟
ويقول أنه حتى يدفع ثمن الحصة؟
جاي في الطب
أخطط لاستثمار 50 مليار وون
يقولون هناك
لذا؟
لقد كان ذلك بالفعل من خلال رجل يُدعى Fixer.
من استثمار جاي بقيمة 50 مليار وون،
مع 25 مليار وون كرسوم مقدمة
تلقيت مكالمة تفيد بأنه سيحضر.
غسل العملة المزيفة بالمخدرات؟
رائع
هناك الكثير، أوه مخيف جدا
دعنا نذهب
اتبع على طول
الرجل في السيارة يشبه جاي.
وقع العقد على الفور
أخبرهم أن يعقدوا صفقة.
آنا، متى رأيت ذلك؟
لماذا تتحدث بشكل غير رسمي مثل هذا؟
أخي
أنت شخص حذر للغاية.
أخبرهم أنك لا تعمل على عجل.
سيتم التواصل مع مكان العقد لاحقاً.
نعم، انتظر لحظة، انتظر دقيقة.
انتظر لحظة
أنا حذر بعض الشيء
تقول الشائعات أن جاي متورط في حادثة النقود المزيفة.
سمعت أن لديك خبرة في الإدارة.
فهل كل هذه الأموال حقيقية أم مزيفة؟
نحن بحاجة إلى أن نشعر بذلك أيضًا
ربما يمكننا عقد صفقة؟
مهلا، أنت مزعج، السيد.
إيك
مهلا
اليوم الذي وقع فيه جاي وتشوي دو سيك على العقد.
كما يتغير موقع الموعد في الوقت الحقيقي
لقد فقدته بالقرب من Jongno.
بانغ بانغ، بانغ بانغ
تانغ
من كان يعلم أن أربعة أشهر ستأتي؟
جاي والعصابة
ركوب شاحنة تبلغ قيمتها 25 مليار وون
المكان الذي التقيت فيه بتشوي دو سيك
أين قلت أنه كان؟
مجمع المستودعات اللوجستية بميناء إنتشون
إنه رصيف قريب.
لقد وجدت موقع مخبأ جاي.
المخبأ الذي قمت به منذ 5 سنوات
أعتقد أنني أستخدمه كما هو
خذ الأطفال الآن
تعال إلى محطة حاويات إنشيون
انضممت هناك
دعنا نذهب لضرب مخبأ ذلك الرجل.
هل تأمرني الآن؟
أنا أعطيك تقريرا.
نعم؟ أيمكنك سماعي؟
خذ الاطفال
يرجى الحضور بعناية وجدية.
هذا ما أطلب منك أن تفعله
قائد الفريق يونجسان هان!
انا ذاهب للقبض عليك!
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
الذهاب إلى إنشيون
الجميع يستمعون بعناية
كن في حالة تأهب.
لأنه مبتدئ بشكل لا يصدق.
نعم
دعونا نلقي نظرة
جاي الرجل
يا له من رجل ملتوي
مهلا، هاه؟
في حفل العودة بعد 5 سنوات
أليست كبيرة جدًا؟
نعم؟
أنا مندهش
هههه مفاجأة يا سيد
لقد مرت فترة من الوقت منذ أن غادرت هنا
مهلا
اه لا
مجرد آثار من الناس
Supernote في المستودع
منطق الكبير أنه فعل ذلك
ذلك
أليس هذا شجاعة ومتهورة؟
نعم؟
لا...
يونغيويا
-من...
- مرحبًا، أنا بارك يون جيو.
إنه أنا، إنه أنا جيونج سانغ جي
جيونغ... لا، أنا، لدي هذا الاسم...
مرحبًا، مرحبًا، كيف حالك؟
هذا يكفي
سمعت أن هان سو هيون عاش ومات؟
هاه؟
مهلا
إنه ليس وجهاً عاد من الموت، أليس كذلك؟
انها مجرد ضيقة
حسنا، لا، ولكن
بسببك، خلعت ملابس قائد الفريق.
لقد تم تخفيض رتبتي منذ 5 سنوات.
كيف أصبحت أصغر سنا؟
حسنا، هذا كل شيء.
لا تكن مبللا
دعونا فقط نصل إلى هذه النقطة، بسرعة.
انظر إلي، انظر إلي
لأنك متحدث قذر
حاويات تسقط من السماء
أنا فقط أقول ذلك
صحيح
ماذا كنت تفعل كل هذا الوقت؟
ليس "ماذا فعلت من أجل لقمة العيش؟"
يجب أن أسأل من التقيت؟
هل قابلت ذلك الوغد؟
نعم
جاي
ظهر مرة أخرى
كما هو متوقع
سوبر نوت منذ أسبوعين
لقد تم استلام تقرير التوزيع.
نفس اليوم
قمت بها قبل 5 سنوات
تم العثور على ورقة نقدية مزورة من فئة 100 دولار.
لكن اليوم
هذه هي الطريقة التي أتيت بها إلي بمفردك
هل هي صدفة؟
حادثة النقود المزيفة قبل 5 سنوات
الأشخاص المعنيين
يظهرون مرة أخرى واحدًا تلو الآخر
أنا
أنت
جاي
جانغ جونغ هيوك
حتى الميت تشوي دو سيك
نعم، تشوي دو سيك
ها، في فم تشوي دو سيك
100 دولار لدغة
لا بد أنه يخطط لذلك.
لم يتم الكشف عن هوية Choi Do-sik الجديدة مطلقًا؟
الشيء نفسه ينطبق على 100 دولار.
كيف عرفت؟
لأنني أعرف الكثير
أعتقد أن هذا هو سبب رغبتهم في قتلي
أي نوع من الفوضى هذا؟
شخص، شخص، شخص
119، 119...
مهلا مهلا
هل أنت بخير؟
لأنني كنت على وشك الموت
أردت أن أعيش
لذلك جئت لرؤية قائد الفريق تشا.
المنطقة الآمنة الوحيدة هنا
أشعر أنه لا يوجد واحد
قبل 5 سنوات كان 100 دولار
النقود المزيفة أيضا
لقد كان مذهلا جدا
الآن ما يصل إلى 50000 وون
هل أتقنتها حقا؟
هذه المرة أيضًا، جاي وأنت
لقد فعلنا ذلك معًا، أليس كذلك؟
هذا صحيح
إنه عملي
ها بالفعل
لم أستطع أن أصدق ذلك، ولكن هاها
طوال الوقت في الخلية
السيد يانغ ينتقم.
أعتقد أنني كنت أستعد لذلك.
سوهيون هان
كيف بدأت سوبرنوت؟
إلى أي مدى تقدمت؟
ماذا لو قلت ذلك؟
إذا أخبرتك هل ستحميني؟
هل ستحمي حياتي؟
بالطبع
وبطبيعة الحال، هذا هو واجب مؤسسات الدولة.
ولكن إذا
ماذا لو أصبح الأمر كما كان قبل 5 سنوات؟
ها نعم
حتى لو كان مثل 5 سنوات مضت
ما أؤمن به الآن
لأنه مجرد قائد الفريق تشا.
سأخبرك
كل شيء
هل نبدأ قريباً؟
لعبة سوبر نوت